Bu, kaderine karşı savaşmaya devam eden bir adamın hikayesi.
Simon, Nia'nın doğumundaki hüzünlü sırrı öğrenir.
Dört Generallerden Guame'nin kurduğu sinsi tuzağın karşısında,
...Simon'un göğsündeki Core Drill kör edici bir ışık yayar,
...ve Gurren Lagann yeniden doğar.
Adam yeniden ayağa kalkmıştır.
Yani, hareketsizliğiyle ünlü büyük Guame bile, uzun ve seçkin hizmetine rağmen,
...bu insanlar tarafından oyuna getirildi. Acınası.
Başkentin rahatından hiç çıkmamış biriyle böyle konuşmam gerekmiyor.
Spiral Kralı emir verdiğinde, hizmetkârı Cytomander harekete geçecektir.
Peki ya Adiane?
Henüz dönmedi.
O kadın pes etmeyi bilmez.
Dai-Gunzan'a ne oldu?
Doğrudan Teppelin'e ilerliyor.
Görünüşe göre şans Adiane'den yana döndü.
Ne demek istiyorsun?
Doğruca denize doğru gidiyorlar.
Kocaman bir su birikintisi!
Siz aptal mısınız? Buna "deniz" denir!
Deniz mi?
Yağmur ve nehirlerden gelen suların dünyanın dört bir yanından toplandığı bir yer.
Bunları bilmen şaşırtıcı.
Daha önce hikayelerini duymuştum, ama ilk kez görüyorum.
Deniz, ha?
Dinleyin! Deniz suyu tuzludur!
Tuzlu deniz suyu, tuzlu çiş suyu!
- Evet, yani?
- Sadece bir tekerleme bu.
- Döndür!
- Döndür! Döndür!
Bu saçma kıyafetler de ne?
Denize geldiyseniz, yüzmeye gitmelisiniz!
Yüzmenin yanı sıra, suyun tuzlu olup olmadığını da kontrol edebiliriz.
Evet! Mayo giyin ve hep birlikte yüzmeye gidelim!
- Hep birlikte yüzmeye...
- Mayolarımızla...
Ve bu demek oluyor ki--
Sizi soytarılar!
Ne düşünüyorsunuz, sapıklar?
Başkente gitmek şu anki önceliğimiz, hatırladınız mı?
Boş boş vakit geçirecek zamanımız yok!
Bu tamamen doğru değil.
Bir bakın. Burası Başkent'in kalbindeki Teppelin Sarayı.
Anlıyorum. Teppelin'e ulaşmak için bu denizi geçmekten başka çaremiz yok.
Doğru. Ama Dai-Gurren karada hareket ediyor, suya giremez.
O zaman nasıl yapacağız bunu?
Böyle bir şey olabileceğini düşünmüştüm!
İşte tam da böyle anlar için bir dizi su altı ekipmanı hazırladım!
Ancak hazır olması biraz zaman alacak.
Yani demek oluyor ki--!
Bol bol boş gezecek vaktiniz var demek.
Harika!
Yaşasın!
Hadi beyler! Biz de giyinelim!
Sen gelmiyor musun?
Güneşin altında denizde yüzmek, ha?
Eğlenceli olabilir belki.
Tuzlu!
Evet, çok tuzlu.
Kadınların gözyaşları akıp gider, sonunda buraya ulaşır!
İşte geliyorlar!
Bu da ne? Beline sardığı o şey de neyin nesi?
Evet, bu ne böyle? Normalden DAHA AZ ten gösteriyor!
Teni çıkarınca geriye ne kalıyor? Kocaman bir tüfek.
Bunların hepsini biliyorum! Ayrıca biraz hayal gücüne bırakmak daha iyi değil mi?
Aptal mısın?! Herkes bilir ki ne kadar çok ten gösterirsen o kadar iyidir!
Kahrolasıca! Seni kurşunlarla delik deşik edeceğim!
Affedersiniz...
Daha önce hiç böyle bir kıyafet giymemiştim. Sizce uygun mu?
Gerçekten de göstermektense gizlemek daha iyidir.
- Kıskandın mı?
- Asla!
Plajdayken...
...plaj voleybolu zamanı!
Plaj voleybolu mu? O da ne?
Bu topu olabildiğince sert bir şekilde rakiplerinizin sahasına vurduğunuz bir oyun.
Olabildiğince sert mi?
Mükemmel! Fiziksel mücadele söz konusu olduğunda, tabii ki ben--
Doğru mu yaptım?
Nia, bu harikaydı!
Sarayda temel spor eğitimi almıştım.
Bu, kusursuz bir hanımefendinin eğitiminin bir parçası sayılırdı.
G-Göründüğünden çok daha gözü pekmiş...
Hadi, herkes! Şimdi de karpuz yarma oyununu oynayalım!
N'aber, n'aber!
Vay canına, başardım!
Nia, harikasın!
Tamam, herkes!
Lütfen dikkat!
Şimdi su ekipmanımın nasıl çalıştığını açıklayacağım.
Öncelikle...
İyi iş çıkardın.
Tamamen aralarına karışmış.
Tatlı bir kız, değil mi?
Evet, görebiliyorum...
Erkekleri senden çaldığı için kızgınsın?
- Hayır, tabii ki değil.
- Bahse girerim.
Yüzdükten sonra barbekü yapmak şart!
Al!
Hadi, Yoko!
Ye şunu!
T-Tabii.
Yoko yengecini düşürdü!
Nia bunu yapmak için çok uğraştı!
Yakaladım!
Şaka yapıyorum!
Sana yeni bir tane yaparım, Yoko.
Üzgünüm.
İstemiyorum!
Yoko?
- Onun sorunu ne?
- Şakadan anlamıyor!
Evet, şaka!
- Ortamı okumayı öğren, hanımefendi!
- Evet, ortamı oku!
(Her şey) neredeyse tamam!
Bu gerçekten işe yarayacak mı?
Sorun yok!
(Neredeyse...)
Peki, farkı ne?
Köprü hiç farklı görünmüyor.
Geriye sadece son birkaç ince ayar kaldı.
- Hey, bu benim--
- Fırlat!
Aptal! Önce bir uyarı versene!
- Eee?
- İnanılmaz!
- Öyleyse resmileştir!
- Tamam!
Teppelin'e rotayı ayarla!
Emredersiniz!
Bu komik görünüyor!
Çok tuhaf!
Gimmy, bu ne?
Vay canına! Popolarından baloncuklar çıkıyor!
Su altı radarında gemi tespit edildi!
Yüksek hızla yaklaşıyor!
Neredeyse tam altımızda...
Bu okuma bir Gunmen!
Sert sağ dümen!
Çok geç!
O da neydi?!
Torpido Gunmen 1, 2 ve 3,
doğrudan isabet!
Sanırım alevin etrafında dönen
güveler derken bunu kastediyorlar.
Doğru.
Ben Sayrune ile çıkacağım.
Dai-Gunkai'nin komutasını
sen al.
Emredersiniz!
Tamam, pis insanlar! Beni küçük düşürdüğünüz için
pişman olacaksınız!
Sizi dibe göndereceğim!
Ateş!
Evet! Tüm atışlar doğrudan isabet!
Hayır, hiçbiri isabet etmedi.
Düşman gemisi dalıyor!
Derinlik bombalarına geçin!
- Hemen geliyor!
- Anlaşıldı!
İskele baş üstünde patlamalar!
Berbat insanlar... Bu çok acınası.
Daha iyisini yapmalısınız!
Tüp 1'den 6'ya, ateş!
Ben çıkıyorum!
Beni koruyun!
Hey, bir dakika!
Ne oluyor?!
Gunmen'ler henüz su geçirmez değil!
Daha erken söylemeliydin!
Geminin solunda Torpido Gunmen!
Faydası yok!
Çok hızlı!
Önceki torpidolardan çok daha hızlı!
Doğrudan rotada!
Hemen kaçınma hareketi yapın!
3 No'lu Köprüde ağır hasar!
Gimmy ve Darry güvende!
Çabuk, acil kapakları kapatın!
Torpido Gunmen tekrar geliyor!
Çok hızlı!
Şeklinden belli, torpido değil...
Bu bir Dört General özel Gunmen'i!
Böyle giderse, biz tarih olacağız!
Sanırım tek seçeneğimiz Özel'imizle şansımızı denemek.
Gurren Lagann'ın özel yenilenme yeteneği
onu su geçirmez hale de getirmeli!
Su altı savaşı da mümkün olmalı!
- Bunu tam olarak doğrulamadık...
- Yakında suda öğreniriz!
Size güveniyoruz çocuklar!
- Durumumuz nasıl?
- Sızıntı noktaları, sıfır!
Hazırız!
Biliyordum bunu yapa--
Bu muydu?!
Seni piç!
Pis insan, benimle suda
savaşmaya kalkışmak...
...yapacağın son hata oldu!
General Adiane üstün durumda!
Şu an Dai-Gunzan'a ilerliyoruz.
Gurren Lagann, seni bizzat
halledeceğimi umuyordum.
Ama seni General Adiane'ye sunacağım!
Bütün öfkemi onlardan çıkarın, hanımefendi!
Dai-Gunkai!
Kol Kesiciler!
Ayak paletleri imha edildi!
İtme sistemi çöktü!
Bizi yakaladılar!
Ne? Ne yapıyorlar?
Tam düşüş!
Dalmaya tam güç!
Suyun altına çekiliyoruz!
Simon!
Dai-Gurren tehlike altında!
Beyler!
Kahretsin!
Demek benimle karşı karşıyayken
dikkatini dağıtabileceğini mi sanıyorsun?
Beni küçük düşürme!
Faydası yok!
Çok hızlı hareket ediyor!
Su alıyoruz!
Havalı adam rolü bu kadarmış.
- Boğulacağız!
- Su alıyoruz!
Ne yapacağız?!
Herkes.
Lütfen sakin olun.
Nia?
Her şey yoluna girecek. Simon'ın bir çözüm bulacağını biliyorum.
Bunu nasıl biliyorsun?
Öyle işte, özel bir sebebi yok.
Öyle mi?
Belirli bir nedene dayanmıyor.
Sadece Simon'ın bir yol bulacağını biliyorum.
Böyle düşünüyorum.
Bu kötü! Dai-Gurren maksimum derinliğini çok aştı!
- Hep bitti! Öleceğiz!
- Çok soğuk! Yüzemem!
Lütfen, bir şey yapın!
Ne yapacaksınız? Siz ve arkadaşlarınız
su basıncıyla ezileceksiniz!
Vaktimiz yok...
...burada seninle oyalanmaya...
Ne?!
...ve arkadaşlarınla!
Bu da ne--?
Kaçamayacaksın!
Çok hızlı!
Lanet olası Pençe!
İnanılmaz! Suda benden daha hızlı
hiçbir şey olamaz!
Ah, anladım!
Suyu deliyor!
Demek matkabın sadece toprağı değil,
Simon, suyu da deliyor!
Gurren Lagann hızla yaklaşıyor!
Ateş et, ateş et!
Oo!
İmkansız!
Bu daha bitmedi!
Çaresiz zamanlar, çaresiz önlemler gerektirir.
Prensesi biraz daha kullanacağım!
Nia'yı bırak!
Dikkatli ol. Bir adım atmayı dene bakalım.
Onu ezerek püre yaparım!
- Onu vuracağım.
- Bekle bir dakika, Viral.
Bir rehberim var, bu yüzden
onları birbirine öldürteceğim.
Tamam, insanlar! Ana toplarınızı
Gurren Lagann'e çevirin!
Dinleyin. İşaretimle,
Gurren Lagann'i paramparça edin.
Yoksa!
Yoko!
Peki bu da ne?
O oyuncak Sayrune'uma işlemez.
Yoksa prensesi öldürüp
koz olarak kullanmayacak mısın?
Yoko!
Hey, Yoko!
Acele etmeyelim!
Yapma, Yoko!
Sus.
Yoko!
İlginç...
Sırada ne vuracaksın?
Bir kol mu? Bir bacak mı?
Eğer fazla acı çektirirsen,
ona acımaya başlayabilirim!
Ne?!
Omzum!
Büyükbaba? Burada ne yapıyorsun?
Dikkat et! O açıdan ateş edersen, ikimizi de öldürürsün.
İnsanlar gerçekten bu kadar aptal mı?
Bunu söylemek istemezdim ama evet, öyleyiz.
Kahrolası! Ateş et!
General Adiane!
Hayır, yapamazsın!
Thymilph... Üzgünüm.
Hadi bu dalgayı sahile kadar sürelim!
O öldü mü?
Kahretsin, Gurren Lagann!
Kahretsin! KAHRETSİN!
Yoko, bana bir şey yapabilir misin?
Tabii, ne?
Saçımı düzeltmeni istiyorum.
Oops. Bu işler pek bana göre değil.
Sonra bana şikayet etme.
İyi olacak.
Bir başka "öylesine" mi?
Evet!
Orada neden gözlerini kapattın?
Sen tüfekle bir ustasın.
Çünkü sana güvenmiştim.
Vay, tam bir ahmak...
Hayır, hayır!
Kendimi kastediyorum.
Tamam, oldu!
Bunda ferahlatıcı bir şey var!
Evet, bence de.
Ne düşünüyorsun?
Sanırım iyi.
Gerçekten öyle mi düşünüyorsun?
Gökyüzüne bakan o çocuğu gülümsetmek için ne gerekiyor?
Akşam yemeğini yapıp onu bekleyeceğim.
Sonraki bölümde Gurren Lagann'da,
"Yiyin Çocuklar".